# System.Diagnostics.EventLog

```diff
  namespace System.Diagnostics
  {
      public class EntryWrittenEventArgs : System.EventArgs
      {
-         public EntryWrittenEventArgs(System.Diagnostics.EventLogEntry entry);
+         public EntryWrittenEventArgs(System.Diagnostics.EventLogEntry? entry);
-         public System.Diagnostics.EventLogEntry Entry { get; }
+         public System.Diagnostics.EventLogEntry? Entry { get; }
      }
-     public delegate void EntryWrittenEventHandler(object sender, System.Diagnostics.EntryWrittenEventArgs e);
+     public delegate void EntryWrittenEventHandler(object? sender, System.Diagnostics.EntryWrittenEventArgs e);
      public class EventLog : System.ComponentModel.Component, System.ComponentModel.ISupportInitialize
      {
-         public event System.Diagnostics.EntryWrittenEventHandler EntryWritten { add; remove; }
+         public event System.Diagnostics.EntryWrittenEventHandler? EntryWritten { add; remove; }
-         public static bool Exists(string logName, string machineName);
+         public static bool Exists(string? logName, string machineName);
-         public static bool Exists(string logName);
+         public static bool Exists(string? logName);
-         public static bool SourceExists(string source, string machineName);
+         public static bool SourceExists(string? source, string machineName);
-         public static bool SourceExists(string source);
+         public static bool SourceExists(string? source);
-         public void WriteEntry(string message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type, int eventID, short category, byte[] rawData);
+         public void WriteEntry(string? message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type, int eventID, short category, byte[]? rawData);
-         public void WriteEntry(string message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type, int eventID, short category);
+         public void WriteEntry(string? message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type, int eventID, short category);
-         public void WriteEntry(string message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type, int eventID);
+         public void WriteEntry(string? message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type, int eventID);
-         public void WriteEntry(string message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type);
+         public void WriteEntry(string? message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type);
-         public static void WriteEntry(string source, string message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type, int eventID, short category, byte[] rawData);
+         public static void WriteEntry(string source, string? message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type, int eventID, short category, byte[]? rawData);
-         public static void WriteEntry(string source, string message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type, int eventID, short category);
+         public static void WriteEntry(string source, string? message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type, int eventID, short category);
-         public static void WriteEntry(string source, string message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type, int eventID);
+         public static void WriteEntry(string source, string? message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type, int eventID);
-         public static void WriteEntry(string source, string message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type);
+         public static void WriteEntry(string source, string? message, System.Diagnostics.EventLogEntryType type);
-         public static void WriteEntry(string source, string message);
+         public static void WriteEntry(string source, string? message);
-         public void WriteEntry(string message);
+         public void WriteEntry(string? message);
-         public void WriteEvent(System.Diagnostics.EventInstance instance, byte[] data, params object[] values);
+         public void WriteEvent(System.Diagnostics.EventInstance instance, byte[]? data, params object?[]? values);
-         public void WriteEvent(System.Diagnostics.EventInstance instance, params object[] values);
+         public void WriteEvent(System.Diagnostics.EventInstance instance, params object?[]? values);
-         public static void WriteEvent(string source, System.Diagnostics.EventInstance instance, byte[] data, params object[] values);
+         public static void WriteEvent(string source, System.Diagnostics.EventInstance instance, byte[] data, params object?[]? values);
-         public static void WriteEvent(string source, System.Diagnostics.EventInstance instance, params object[] values);
+         public static void WriteEvent(string source, System.Diagnostics.EventInstance instance, params object?[]? values);
-         public string LogDisplayName { get; }
+         public string? LogDisplayName { get; }
-         public System.ComponentModel.ISynchronizeInvoke SynchronizingObject { get; set; }
+         public System.ComponentModel.ISynchronizeInvoke? SynchronizingObject { get; set; }
      }
      public sealed class EventLogEntry : System.ComponentModel.Component, System.Runtime.Serialization.ISerializable
      {
-         public bool Equals(System.Diagnostics.EventLogEntry otherEntry);
+         public bool Equals(System.Diagnostics.EventLogEntry? otherEntry);
-         public string UserName { get; }
+         public string? UserName { get; }
      }
      public sealed class EventLogTraceListener : System.Diagnostics.TraceListener
      {
-         public EventLogTraceListener(System.Diagnostics.EventLog eventLog);
+         public EventLogTraceListener(System.Diagnostics.EventLog? eventLog);
-         public override void TraceData(System.Diagnostics.TraceEventCache eventCache, string source, System.Diagnostics.TraceEventType severity, int id, object data);
+         public override void TraceData(System.Diagnostics.TraceEventCache? eventCache, string source, System.Diagnostics.TraceEventType severity, int id, object? data);
-         public override void TraceData(System.Diagnostics.TraceEventCache eventCache, string source, System.Diagnostics.TraceEventType severity, int id, params object[] data);
+         public override void TraceData(System.Diagnostics.TraceEventCache? eventCache, string source, System.Diagnostics.TraceEventType severity, int id, params object?[]? data);
-         public override void TraceEvent(System.Diagnostics.TraceEventCache eventCache, string source, System.Diagnostics.TraceEventType severity, int id, string format, params object[] args);
+         public override void TraceEvent(System.Diagnostics.TraceEventCache? eventCache, string source, System.Diagnostics.TraceEventType severity, int id, string? format, params object?[]? args);
-         public override void TraceEvent(System.Diagnostics.TraceEventCache eventCache, string source, System.Diagnostics.TraceEventType severity, int id, string message);
+         public override void TraceEvent(System.Diagnostics.TraceEventCache? eventCache, string source, System.Diagnostics.TraceEventType severity, int id, string? message);
-         public override void Write(string message);
+         public override void Write(string? message);
-         public override void WriteLine(string message);
+         public override void WriteLine(string? message);
-         public System.Diagnostics.EventLog EventLog { get; set; }
+         public System.Diagnostics.EventLog? EventLog { get; set; }
      }
      public class EventSourceCreationData
      {
-         public EventSourceCreationData(string source, string logName);
+         public EventSourceCreationData(string? source, string logName);
-         public string CategoryResourceFile { get; set; }
+         public string? CategoryResourceFile { get; set; }
-         public string MessageResourceFile { get; set; }
+         public string? MessageResourceFile { get; set; }
-         public string ParameterResourceFile { get; set; }
+         public string? ParameterResourceFile { get; set; }
-         public string Source { get; set; }
+         public string? Source { get; set; }
      }
  }
  namespace System.Diagnostics.Eventing.Reader
  {
      public sealed class EventKeyword
      {
- public string DisplayName { get; }
+ public string? DisplayName { get; }
-         public string Name { get; }
+         public string? Name { get; }
      }
      public sealed class EventLevel
      {
- public string DisplayName { get; }
+ public string? DisplayName { get; }
-         public string Name { get; }
+         public string? Name { get; }
      }
      public class EventLogConfiguration : System.IDisposable
      {
-         public EventLogConfiguration(string logName, System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogSession session);
+         public EventLogConfiguration(string logName, System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogSession? session);
-         public System.Collections.Generic.IEnumerable<string> ProviderNames { get; }
+         public System.Collections.Generic.IEnumerable<string?> ProviderNames { get; }
      }
      public class EventLogException : System.Exception
      {
-         public EventLogException(string message, System.Exception innerException);
+         public EventLogException(string? message, System.Exception? innerException);
-         public EventLogException(string message);
+         public EventLogException(string? message);
      }
      public class EventLogInvalidDataException : System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogException
      {
-         public EventLogInvalidDataException(string message, System.Exception innerException);
+         public EventLogInvalidDataException(string? message, System.Exception? innerException);
-         public EventLogInvalidDataException(string message);
+         public EventLogInvalidDataException(string? message);
      }
      public sealed class EventLogLink
      {
- public string DisplayName { get; }
+ public string? DisplayName { get; }
-         public string LogName { get; }
+         public string? LogName { get; }
      }
      public class EventLogNotFoundException : System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogException
      {
-         public EventLogNotFoundException(string message, System.Exception innerException);
+         public EventLogNotFoundException(string? message, System.Exception? innerException);
-         public EventLogNotFoundException(string message);
+         public EventLogNotFoundException(string? message);
      }
      public class EventLogProviderDisabledException : System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogException
      {
-         public EventLogProviderDisabledException(string message, System.Exception innerException);
+         public EventLogProviderDisabledException(string? message, System.Exception? innerException);
-         public EventLogProviderDisabledException(string message);
+         public EventLogProviderDisabledException(string? message);
      }
      public class EventLogQuery
      {
-         public EventLogQuery(string path, System.Diagnostics.Eventing.Reader.PathType pathType, string query);
+         public EventLogQuery(string? path, System.Diagnostics.Eventing.Reader.PathType pathType, string? query);
-         public EventLogQuery(string path, System.Diagnostics.Eventing.Reader.PathType pathType);
+         public EventLogQuery(string? path, System.Diagnostics.Eventing.Reader.PathType pathType);
      }
      public class EventLogReader : System.IDisposable
      {
-         public EventLogReader(System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogQuery eventQuery, System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventBookmark bookmark);
+         public EventLogReader(System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogQuery eventQuery, System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventBookmark? bookmark);
-         public System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventRecord ReadEvent();
+         public System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventRecord? ReadEvent();
-         public System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventRecord ReadEvent(System.TimeSpan timeout);
+         public System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventRecord? ReadEvent(System.TimeSpan timeout);
      }
      public class EventLogReadingException : System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogException
      {
-         public EventLogReadingException(string message, System.Exception innerException);
+         public EventLogReadingException(string? message, System.Exception? innerException);
-         public EventLogReadingException(string message);
+         public EventLogReadingException(string? message);
      }
      public class EventLogRecord : System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventRecord
      {
-         public override string FormatDescription();
+         public override string? FormatDescription();
-         public override string FormatDescription(System.Collections.Generic.IEnumerable<object> values);
+         public override string? FormatDescription(System.Collections.Generic.IEnumerable<object>? values);
-         public System.Collections.Generic.IList<object> GetPropertyValues(System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogPropertySelector propertySelector);
+         public System.Collections.Generic.IList<object?> GetPropertyValues(System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogPropertySelector propertySelector);
-         public string ContainerLog { get; }
+         public string? ContainerLog { get; }
-         public override string LevelDisplayName { get; }
+         public override string? LevelDisplayName { get; }
-         public override string LogName { get; }
+         public override string? LogName { get; }
-         public override string MachineName { get; }
+         public override string? MachineName { get; }
-         public System.Collections.Generic.IEnumerable<int> MatchedQueryIds { get; }
+         public System.Collections.Generic.IEnumerable<int>? MatchedQueryIds { get; }
-         public override string OpcodeDisplayName { get; }
+         public override string? OpcodeDisplayName { get; }
-         public override string TaskDisplayName { get; }
+         public override string? TaskDisplayName { get; }
-         public override System.Security.Principal.SecurityIdentifier UserId { get; }
+         public override System.Security.Principal.SecurityIdentifier? UserId { get; }
      }
      public class EventLogSession : System.IDisposable
      {
-         public EventLogSession(string server, string domain, string user, System.Security.SecureString password, System.Diagnostics.Eventing.Reader.SessionAuthentication logOnType);
+         public EventLogSession(string server, string? domain, string? user, System.Security.SecureString? password, System.Diagnostics.Eventing.Reader.SessionAuthentication logOnType);
-         public void ClearLog(string logName, string backupPath);
+         public void ClearLog(string logName, string? backupPath);
-         public void ExportLog(string path, System.Diagnostics.Eventing.Reader.PathType pathType, string query, string targetFilePath, bool tolerateQueryErrors);
+         public void ExportLog(string path, System.Diagnostics.Eventing.Reader.PathType pathType, string? query, string targetFilePath, bool tolerateQueryErrors);
-         public void ExportLog(string path, System.Diagnostics.Eventing.Reader.PathType pathType, string query, string targetFilePath);
+         public void ExportLog(string path, System.Diagnostics.Eventing.Reader.PathType pathType, string? query, string targetFilePath);
-         public void ExportLogAndMessages(string path, System.Diagnostics.Eventing.Reader.PathType pathType, string query, string targetFilePath, bool tolerateQueryErrors, System.Globalization.CultureInfo targetCultureInfo);
+         public void ExportLogAndMessages(string path, System.Diagnostics.Eventing.Reader.PathType pathType, string? query, string targetFilePath, bool tolerateQueryErrors, System.Globalization.CultureInfo? targetCultureInfo);
-         public void ExportLogAndMessages(string path, System.Diagnostics.Eventing.Reader.PathType pathType, string query, string targetFilePath);
+         public void ExportLogAndMessages(string path, System.Diagnostics.Eventing.Reader.PathType pathType, string? query, string targetFilePath);
      }
      public sealed class EventLogStatus
      {
- public string LogName { get; }
+ public string? LogName { get; }
      }
      public class EventLogWatcher : System.IDisposable
      {
-         public event System.EventHandler<System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventRecordWrittenEventArgs> EventRecordWritten { add; remove; }
+         public event System.EventHandler<System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventRecordWrittenEventArgs>? EventRecordWritten { add; remove; }
-         public EventLogWatcher(System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogQuery eventQuery, System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventBookmark bookmark, bool readExistingEvents);
+         public EventLogWatcher(System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogQuery eventQuery, System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventBookmark? bookmark, bool readExistingEvents);
-         public EventLogWatcher(System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogQuery eventQuery, System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventBookmark bookmark);
+         public EventLogWatcher(System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogQuery eventQuery, System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventBookmark? bookmark);
      }
      public sealed class EventMetadata
      {
- public string Description { get; }
+ public string? Description { get; }
-         public string Template { get; }
+         public string? Template { get; }
      }
      public sealed class EventOpcode
      {
- public string DisplayName { get; }
+ public string? DisplayName { get; }
-         public string Name { get; }
+         public string? Name { get; }
      }
      public sealed class EventProperty
      {
- public object Value { get; }
+ public object? Value { get; }
      }
      public abstract class EventRecord : System.IDisposable
      {
-         public abstract string FormatDescription();
+         public abstract string? FormatDescription();
-         public abstract string FormatDescription(System.Collections.Generic.IEnumerable<object> values);
+         public abstract string? FormatDescription(System.Collections.Generic.IEnumerable<object>? values);
-         public abstract string LevelDisplayName { get; }
+         public abstract string? LevelDisplayName { get; }
-         public abstract string LogName { get; }
+         public abstract string? LogName { get; }
-         public abstract string MachineName { get; }
+         public abstract string? MachineName { get; }
-         public abstract string OpcodeDisplayName { get; }
+         public abstract string? OpcodeDisplayName { get; }
-         public abstract string TaskDisplayName { get; }
+         public abstract string? TaskDisplayName { get; }
-         public abstract System.Security.Principal.SecurityIdentifier UserId { get; }
+         public abstract System.Security.Principal.SecurityIdentifier? UserId { get; }
      }
      public sealed class EventRecordWrittenEventArgs : System.EventArgs
      {
- public System.Exception EventException { get; }
+ public System.Exception? EventException { get; }
-         public System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventRecord EventRecord { get; }
+         public System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventRecord? EventRecord { get; }
      }
      public sealed class EventTask
      {
- public string DisplayName { get; }
+ public string? DisplayName { get; }
-         public string Name { get; }
+         public string? Name { get; }
      }
      public class ProviderMetadata : System.IDisposable
      {
-         public ProviderMetadata(string providerName, System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogSession session, System.Globalization.CultureInfo targetCultureInfo);
+         public ProviderMetadata(string providerName, System.Diagnostics.Eventing.Reader.EventLogSession? session, System.Globalization.CultureInfo? targetCultureInfo);
-         public string DisplayName { get; }
+         public string? DisplayName { get; }
-         public System.Uri HelpLink { get; }
+         public System.Uri? HelpLink { get; }
-         public string MessageFilePath { get; }
+         public string? MessageFilePath { get; }
-         public string ParameterFilePath { get; }
+         public string? ParameterFilePath { get; }
-         public string ResourceFilePath { get; }
+         public string? ResourceFilePath { get; }
      }
  }
```
